Você chegou ao fim.
Parabéns!
Dá para acreditar
como chegou longe?
Você deu duro
e adquiriu habilidades incríveis.
Mas ainda pode ser
difícil explicar
tudo que você aprendeu
a amigos ou empregadores.
Então vou listar o que você aprendeu
desde o início do curso.
Você aprendeu o que é DOM
e como ele é construído.
Aprendeu a criar conteúdo
com JavaScript.
Aprendeu sobre eventos no navegador
e como responder a eles.
E aprendeu a escrever
códigos de melhor desempenho.
Ótimo trabalho.
Mas este não é o fim.
Você tem conhecimento
para manipular uma página da web,
mas, para ficar
verdadeiramente bom,
precisa treinar.
Então crie projetos
para usar métodos do DOM
e interagir com eventos
de navegador.
Compartilhe-os online
com os outros.
Obrigado por estudar comigo
e parabéns pelas conquistas.
Até mais!